
     Единица -число лидеров, высокого 
 положения и власти.
 Человек этого числа рождается, 
 чтобы занять достойное место во главе
 достойных дел. Это человек действия. 
    Легко добивается желаемого успеха, 
 так как единица символизирует высокий 
 уровень развития личности. 
 «1» - влиятельны, обладают оригинальным 
 типом мышления  и не терпят никакого 
 соперничества. 

 Положительные качества: оригинальность,
 творческое мышление, изобретательность,
 сила воли, решительность, храбрость,
 инициативность, умение руководить, 
 энергичность, твердые убеждения.

 Отрицательные качества: эгоизм, упрямство,
 своеволие, склонность командовать,
 агрессивность.
