
     В двойке - равновесие всего в мире.
 Двойка добивается всего в жизни 
 благодаря  природному желанию жить в мире
 с окружающими. 
 Она стремится добиться желаемого результата, 
 не вызывая разногласий. 
 Часто обращается к другим людям за советами. 
 Обладает редким умением сглаживать и обходить 
 неприятные ситуации.
 Тактичность и мягкость – лучшие качества двойки.

 Положительные качества: умение разрешать споры,
 дипломатичность, тактичность, умение 
 сотрудничать,  скромность, искренность, 
 чувство прекрасного.

 Отрицательные качества: застенчивость, робость, 
 стеснительность, склонность к крайностям, 
 неудовлетворенность жизнью.
