	Тройка символизирует треугольник
 или неустойчивое единство, 
 связь между прошлым, настоящим и будущим. 
 «Тройки» общительны, настроены оптимистично, 
 заинтересованы  в том, чтобы у других все 
 складывалось успешно.
 Пользуются успехом как блестящие ораторы.
 Работают, не углубляясь слишком в проблемы, 
 скорее поверхностно,
 но уж если работают, то работают отлично.
 С самого детства отличается острым умом и 
 способностью  схватывать на лету самую 
 сложную информацию. 

 Положительные качества: воображение, 
 вдохновение, эмоциональность, творческий 
 талант, дар слова, художественный вкус, 
 оптимизм, жизнелюбие.
 
 Отрицательные качества: 
 отсутствие целеустремленности,
 неумение доводить дело до конца, 
 быстрая перемена настроений, неумение прощать.

