
   Четыре символизирует прочность и 
 равновесие,  четыре стороны квадрата, 
 четыре движущие мир стихии –
 огонь, земля, воздух, вода. 
 Если «4» добивается успеха, то кроется 
 за этим тяжелая добросовестная работа. 
     Их друзья знают, что на них всегда 
 можно рассчитывать, хотя они не относятся 
 к особам, которые бы демонстрировали свои 
 чувства. 

 Положительные качества: сосредоточенность, 
 прилежание, чуткость, практичность, 
 решительность, почитание моральных ценностей.

 Отрицательные качества: упрямство, 
 медлительность,склонность к спорам, 
 боязнь перемен.
