    Пять -это число неуверенности, риска,
 непостоянства и одновременно счастья,
 полноты и радости бытия. 
 Не переносят однообразия. Чувствительны, 
 интеллигентны. Когда приходится решать 
 проблемы, делают это успешно. 
    Любознательная и свободолюбивая «5» 
 не страшится  никакого  жизненного опыта 
 и не чурается земных радостей.
 Она ненавидит серую, утомительную рутину и 
 всяческие рамки и ограничения.Свобода мысли,
 свобода действий - это её идеал. 

 «5» - настоящий авантюрист.
 Неловких или опасных ситуаций для «5» 
 просто не существует.
 Из любой переделки она выйдет победителем. 

 Положительные качества: 
 находчивость, активность, энергичность, 
 свободолюбие, быстрота мышления, 
 любознательность.

 Отрицательные качества: 
 неудовлетворенность жизнью, резкость, 
 вспыльчивость,  неусидчивость, нервозность, 
 нетерпеливость.
