    Основной смысл этого числа стабильность,
 так как оно делится одновременно на два 
 и на три. У них – тонкий вкус и широкая душа. 
    Отсюда любовь к музыке и искусству. 
 У них нет предрасположенности к лидерству, 
 но они неосознанно стремятся быть на виду 
 и обычно становятся украшением общества. 
    «6» не выносят недоразумений, 
 поэтому каждое слово критики, которое хотят 
 направить в чей-либо адрес, хорошо обдумывают. 

    Положительные качества: артистизм, 
 умение сочувствовать, гуманизм, твердые 
 убеждения, правдивость, бескорыстие, 
 чувство долга, гармоничность.

    Отрицательные качества: 
 чрезмерное увлечение чужими проблемами,
 самодовольство, упрямство, медлительность 
 в принятии решений, стремление к господству, 
 эгоизм, неравнодушие к лести.
