      Семь -это число тайны и мистического знака
 (семь планет, семь цветов радуги). 
      Человек – семерка в первую очередь сам себе 
 хозяин,  мыслитель, изучающий тончайшие 
 взаимосвязи жизни.
 Аналитический склад ума постоянно подталкивает 
 к анализу различных фактов.
 Поэтому «7» становится изобретателем, ученым. 
     «7» мало интересует легкомысленная и глупая 
 трата времени, а также несбыточные мечтания. 
 Превыше всего она жаждет знаний. 

    Положительные качества: склонность к 
 наблюдению, исследованию, анализу, научному 
 мышлению, изобретательность, чувство собственного 
 достоинства, интеллект, независимость.

    Отрицательные качества: расчетливость, 
 гордость, замкнутость,  неспособность 
 к самовыражению, самокопание, любовь к спорам.
