      Самое устойчивое число, 
 символизирует мировое равновесие. 
 Число успеха и материального благополучия. 
 Крепкое здоровье и работоспособность 
 помогают им во всех делах. Не выражая 
 своего несогласия, они все равно сделают 
 по-своему. Нелегко прощают обиды.
      
    В общении с ними нужен предельный такт 
 и внимание.  Всегда готовы прийти на помощь,
 если видят увлеченность  и желание расти. 
     Склонны все тщательно анализировать.

     Положительные качества: сила, авторитет, 
 самодостаточность, умение руководить, 
 рассудительность, организованность, 
 энергичность, целеустремленность.

    Отрицательные качества: тщеславие, 
 излишняя активность, подавление окружающих,
 жажда власти, нетерпимость.

