     Девять -это число, приносящее богатство 
 и славу. 
 «9» является числом воображения, интуиции, 
 сочувствия и великодушия. 
      В течение своей жизни «9» может не один 
 раз без труда нажить себе состояние и с такой же 
 легкостью потерять его. 
     Великодушная, впечатлительная и идеалистичная.
  «9» живет по принципу «Как пришло, так и ушло». 
  Впечатлительны, романтичны, тактичны. 
      По отношению к окружающим всегда проявляют 
  здравомыслие. 
  «9» как будто чувствуют, что какая-то высшая сила 
  управляет их судьбой и, не думая об опасности, 
  бросаются в гущу жизни. 

     Положительные качества: совершенство, 
  сострадание, впечатлительность, милосердие, 
  беспристрастность, удачливость, талант актера, 
  художника, писателя.

     Отрицательные качества: чрезмерное себялюбие, 
  эгоизм,  импульсивность, потребность в постоянном 
  одобрении, потакание своим желаниям.
 

