	Число 8: Уран.
     Это очень своенравные, упрямы люди, 
   которые никогда не живут по общепринятым 
   правилам, идут собственным путем. 
   Они стремятся к социальным реформам, 
   причем пытаются отвергнуть прошлое. 
   Гуманны, внутренне независимы, 
   с нестандартным образом в жизни, стремятся 
   обрести возможно большее число друзей, 
   проявляют интерес к духовной жизни, 
   любят природу и восхищаются ей. 

      Люди этого типа подвижны, очень 
   добросовестны в труде, нервны, 
   у них отличная память и хорошие 
   организаторские способности. 

