
	Число 2: Луна.
     Люди Луны отличаются эмоциональностью,
  откровенностью. Они легко приспосабливаются
  к окружающим и обстоятельствам, 
  часто художественно одарены. 
  Достигают своих целей, огибая препятствия 
  и интуитивно пользуясь благоприятными 
  возможностями. Они очень домовиты, 
  настроены на семейную жизнь, верны, 
  чувствительны, никогда не идут на риск.
     Этих людей характеризует следующие 
  свойства характера: чувство ответственности, 
  стремление к независимости, при 
  осуществлении своих замыслов они действуют 
  всегда дипломатично и взвешено. 
