
	Число 5: Юпитер. 
     Люди Юпитера в основном оптимисты, 
  они положительно настроены и к окружающим,
  и к себе. 
  Не размениваются на мелочи, избегают сложных 
  ситуаций и конфликтов, часто действуют как 
  магнит, притягивая к себе счастье и гармонию.
     
     Добиваться своего им помогает позитивная 
  настроенность. 
  Люди этой категории ответственны,
  стремятся к самосовершенствованию, 
  находятся под влиянием идеализма,
  нерешительны, ищут признания. 

  Охотно путешествуют, бескорыстно
  вступаются за нуждающихся в помощи. 
