
	Число 7: Сатурн.
    Люди Сатурна восприимчивы, 
 часто не находят понимания у окружающих 
 и страдают от одиночества. 
    Их внешняя холодность и отчужденность 
 скрывают жажду душевного тепла, 
 но они не умеют этого показать. 
    Не любят ничего поверхностного, 
 обожают порядок и материальную 
 обеспеченность. Образ жизни людей Сатурна 
 отличают постоянство и часто, особенно ближе 
 к старости, материальный достаток. 

    Характерно упрямство, трезвый взгляд 
 на вещи. 
 Высоко чтят правила и закон. 
    Это прагматики, во всем благоразумные, 
 осторожные, пунктуальные и методичные, 
 очень трудолюбивые и настойчивые в
 достижении своих целей и задумок. 
